# 备忘录

## 1. 数据操作
> 1. 平台是否支持Restful API或其他方式的数据操作^[实现第三方 ==（可能来自其它域）== 的服务调用平台上的数据或API服务]，以及增删改查的实现方法或过程，比如能否前端自定义命令，是否可以使用用户权限加以管制？IIBD应当进行说明 :star::star::star:  
> 2. 在平台上直接定义API通讯接口，实现第三方的数据调用^[比如，在前端定义RestAPI实现对本地数据库的增删改查以供外部调用；在前端定义外部的RestAPI接口，实现对外部数据库的增删改查操作]及数据库本地的操作。有必要性，需考察可行性或替代方案:star::star::star:  
> 3. OSS可方便地用于外部非结构化数据向平台的传输与存储，尤其是数据文件的上载。但需进一步说明其与平台如何实现高度集成，比如，bucket中的数据 ==是否能够以及如何== 作为平台的测点进而生成量测活动，或者，作为批处理的输入， ==是否能够以及如何== 引入算子模型？:star::star::star:  

## 2. 模型部署
> 1. 平台是否支持自定义Docker，如何部署、管理？    
> 2. 经实例化的APP，如白鹤滩1^#^发电机推理外循环断泵模型，在应用中心中可以查询该实例化后的对象的所有相关信息，如所使用的算子名称、SHA1值、更新时间、维护人名称、量测活动等；可以查询该APP下关联了的页面名称及地址，如名称“主监视图、趋势图、相关性分析图综合界面”， 地址“http://XXXXXXXXXX”。^[如是，则可以进一步实现该APP的导出，进一步方便对所有APP的功能性页面进行重组，以便适应不同业主对前端的所需] :star::star::star:  

## 3. 前端
> 1. 如何修改主页面？如何部署？ :star:  
> 2. 自定义的Web发布服务如何进行部署、管理？（同上） :star:  
> 3. 自定义Web服务如何集成到主页面^[如何编辑主页面代码、如何部署？]？  

## 4. 模型部署平台
> 1. 模型试运行窗口中，预览文件进行了不必要的截断，IIBD曾承诺修改:star:  
> 2. 模型试运行的输出没有删除控件，IIBD曾承诺修改  
> 3. 算子基础信息、算子属性配置窗口不能进行尺寸调节，IIBD曾承诺修改:star:  
> 4. 自定义算子库、系统预置算子库中的算子没有使用说明书，IIBD曾承诺修改:star:  

## 5. 平台  :star::star::star:
> 1. 平台目前的基础服务都有哪些？服务占用的最小资源情况？  
> 2. 标准平台的组成为何？硬件标配、可以搭载多少机组以及多少服务？  
> 3. 小型平台的组成为何？硬件标配、可以搭载多少机组以及多少服务？  
> 4. 基础服务Docker是否已经进行了最小化build？  
> 5. 已经部署于平台的Docker服务如何导出？导出过程应当自动生成可用的数据操作服务，包括数据调用、参数配置等；并导出该服务中可用的Web发布服务地址  
> 6. 算子中iterations={'key1': key1, 'key2': key2}实质上是在环境中定义了一个名为iterations的变量，这个变量在流计算过程中自行迭代。目前iterations['key1']下仅支持简单类型，不支持Dataframe类型，这就意味着，list型变量需要通过String进行转储。  

## 6. 建议
> 1. 在```模型部署平台```中，算子载入功能下增加```Hash值```展示Column  

